---
title: "Про внесення зміни до статті 7 Закону України \"Про трубопровідний транспорт\" щодо розпорядника об'єктами житлового фонду"
identifier: "2887-17"
number: "2887-VI"
dokid: 341463
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2010-12-23
last_amended: 2010-12-22
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2887-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення зміни до статті 7 Закону України "Про трубопровідний транспорт" щодо розпорядника об'єктами житлового фонду

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 7 Закону України "Про трубопровідний транспорт" щодо розпорядника об'єктами житлового фонду

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2011, N 30, ст.278 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Третє речення частини четвертої статті 7 Закону України "Про трубопровідний транспорт" ( 192/96-ВР ) (Відомості Верховної Ради України, 1996 р., N 29, ст. 139; 2007 р., N 13, ст. 135; 2009 р., N 28, ст. 354) викласти в такій редакції: "Дія цієї частини не поширюється на об'єкти житлового фонду державних підприємств магістрального трубопровідного транспорту, Національної акціонерної компанії "Нафтогаз України", її дочірніх підприємств та підприємств, заснованих за участю зазначеної Компанії".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 23 грудня 2010 року N 2887-VI
